# Programmers-Study
> 프로그래밍 실력 향상을 위한 스터디

- 기간 : 2022년 06월 30일(목) 부터
- 정기 리뷰 : 목요일 오후 8시 30분
- 문제 참고 사이트 : 백준, 프로그래머스
- 언어 : JAVA
***
### 진행 방식
- 오프라인(or 온라인) 코드 리뷰 주 1회, 스터디원 중 당일날 한명을 뽑아 코드를 설명한다.
- 더 나은 알고리즘 또는 코드를 제안하고 의견을 공유한다.
- 코드 설명은 개념 + 알고리즘 + 풀이 방식까지 자세하게 설명한다.
</br>

- 프로그래머스 

    - 매 주 레벨 2 혹은 레벨 3에서 1 ~ 2 문제를 선택하여 풀어온다.

- 백준
 
    - 매 주 정해진 주제에서 1 ~ 2문제를 선택하여 풀어온다.
</br>

- 리뷰하기전 깃 허브를 활용하여 본인의 repository에 commit 후 Pull Request를 생성한다.

    - 리뷰하기 전까지 Pull Request 반드시 등록하기

***

### GIT
- 해당 Repository를 Fork 하기

    - 본인 이름의 폴더안에 커밋 규칙에 맞게 푼 문제를 저장하기 (폴더 내부 구성은 본인 임의로 수정 해도 상관없음)
</br>

- 푼 문제 본인의 Branch에 Pull Request 생성하기
</br>

- 커밋 규칙
    - 파일 명
        -     백준 : Main_문제번호.java
        -     프로그래머스 : 문제이름.java
        </br>
        
    - 파일 추가
        -     백준 : [ADD] 문제카테고리 / 문제번호 / 이름
        -     [ADD] 정렬/****/Hmgi
        </br>
        
        -     프로그래머스 : [ADD] 문제카테고리 / 문제이름 / 이름
        -     [ADD] 정렬/********/Hmgi
    </br>
    
    - 파일 수정
    
        -     [UPD] 문제카테고리 / 문제번호(이름) / 이름
</br>

- 풀리퀘스트 규칙
    - 타이틀
        -     1주차 / 정렬 / 한민기
    
    - 풀리퀘스트 내용
        - 커밋 할 때의 제목을 풀리퀘스트 내용으로 업로드
        
        -     [프로그래머스] 정렬/****/Hmgi
        -     [백준] 정렬/****/Hmgi
***
### 일정표
| 주차 | 날짜 | 주제 |  <img src="https://avatars.githubusercontent.com/u/22022390?v=4" width="50" height="50"> </br> HanMinGi | <img src="https://avatars.githubusercontent.com/u/108451317?v=4" width="50" height="50"> </br> Arin Jang | <img src="https://avatars.githubusercontent.com/u/70892588?v=4" width="50" height="50"> </br> 석영콩  | 
| :--: | :--------------------------: | :--: | :-----------------: | :------:  | :---------:  |
| 1주차 | 06.30 | 정렬 | ㅇ | ㅇ | ㅇ |
| 2주차 | 07.07 | 정렬 | ㅇ | ㅇ | ㅇ |
| 3주차 | 07.14 | 정렬 | ㅇ | ㅇ | ㅇ |
| 4주차 | 07.20 | 구현 | ㅇ | ㅇ | ㅇ |
| 5주차 | 07.29 | 구현 | ㅇ | ㅇ | ㅇ |
|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| 6주차 | 08.03 | 구현 | ㅇ | ㅇ | ㅇ |
| 7주차 | 08.11 | 탐욕법 | ㅇ  | ㅇ | ㅇ |
| 8주차 | 08.18 | 탐욕법 | ㅇ | ㅇ | ㅇ |
| 9주차 | 08.25 | 해시 | ㅇ | ㅇ | ㅇ |
| 10주차 | 09.01 | 해시 | ㅇ | ㅇ | ㅇ |
|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| 11주차 | 09.08 | Level1 | ㅇ | ㅇ | ㅇ |
| 12주차 | 09.15 | PLAN | ㅇ | ㅇ | ㅇ |
| 13주차 | 09.23 | 스택/큐 | ㅇ | ㅇ | ㅇ |
| 14주차 | 09.29 | 스택/큐 | ㅇ | ㅇ | ㅇ |
| 15주차 | 10.06 | 이분탐색 | ㅇ | ㅇ | ㅇ |
|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| 16주차 | 10.13 | 이분탐색 | ㅇ | ㅇ | ㅇ |
| 17주차 | 10.20 | 이분탐색 | ㅇ | ㅇ | ㅇ |
| 18주차 | 10.27 | 문자열  | ㅇ | ㅇ | ㅇ |
| 19주차 | 11.03 | 문자열 | ㅇ | ㅇ | ㅇ |
| 20주차 | 11.10 | 회식 | ㅇ | ㅇ | ㅇ |
|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| 21주차 | 11.18 | 리뷰(부족했던 부분) | ㅇ | ㅇ | ㅇ |
| 22주차 | 11.24 | 리뷰(부족했던 부분) | ㅇ | ㅇ | ㅇ |
| 23주차 | 12.01 | refresh | x | x | x |
| 24주차 | 12.08 | refresh | x | x | x |
| 25주차 | 12.15 | Level 2 Test 준비 | ㅇ | ㅇ | ㅇ |
|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| 26주차 | 12.22 | Level 2 Test 준비 | ㅇ | ㅇ | ㅇ |
| 27주차 | 12.29 | Level 2 Test 분석 | ㅇ | ㅇ | ㅇ |
